allooww, gimana hari ini? ada yang mau diceritakan apa ngga? aku harap semuanya baik-baik aja yaa. kamu kadang kepikiran ngga si, kenapa banyak hal yang tidak sesuai sama keinginan kita? kamu yakin ngga si apa yang udah kita punya sekarang, apa yang sekarang kita jalanin itu pasti yang terbaik dari Allah? kadang-kadang ngga semuanya harus sama kayak yang kita mau, misalnya nih kita pengen A ternyata yang terbaik buat kita itu yang B begitu sebaliknya. jadi, buat apapun yang terjadi sama kita sekarang, lakuin dengan ikhlas yaaa aku yakin pasti ada kejutan dalam setiap hal yang kita jalanin. semangatt yaa kamu :3